Ayah, baik itu hari
ulang tahun atau hari jadi,
seseorang membuat 'kheer' favorit kami.
Lihat ini.  Rama belum berubah.
Dia membuat 'kheer'
untuk ulang tahunmu.
Bukan seperti itu, Gungun.
Sebenarnya,
Saya membuat 'kheer' ini untuk ibu.
Jadi, aku berpikir untuk
membelikannya untukmu.
Silakan pergi ke gudang.
Saya akan membawa 'kheer' ke sana.
- Radha benar sekali.
Dia belum membuat 'kheer'
ini untuk ulang tahun kami.
Seseorang membuat makanan
penutup pada saat-saat bahagia.
Aku hanya berbagi
kenangan pahit dengan Radha.
Siapa yang membuat 'kheer'
untuk merayakan kenangan pahit?
Ayo pergi.
Selamat ulang tahun, Mohan.
Selamat ulang tahun, Radha.
Mereka telah memukuli saya sampai babak
belur.  Saya merasakan sakit yang luar biasa.
Keduanya
akan... Oh, tidak!  Saya tidak
akan mengatakan apa pun sekarang!
Saya dalam kondisi ini
karena klaim saya yang tinggi!
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Saya bersikap konyol.
Saya sudah sangat kesakitan.
Mengapa adik Mohan
berbicara pada dirinya sendiri?
Apakah dia kaget?
Coba saya lihat.
Oh tidak!
Dia memiliki perangkat
Bluetooth di telinganya.
ada jalan
untuk mencari tahu di mana Mohan
favoritku dan Gungun
tercinta berada.
Radha mengingatnya.
Sudah kubilang!
Rama tidak akan pernah bisa
melupakan ulang tahun pernikahanmu!
Itu tidak mungkin.
Baiklah ayah,
berapa lama kita harus bersembunyi di sini?
Hingga pembunuh
Nenek Pari tertangkap
dan bahayanya dapat dihindari.
Mohan, ini aku.  Buka pintunya.
Ini dia.
'Kheer' untuk kalian berdua.
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu tersenyum?
Sudah kubilang aku tidak
hadir pada hari jadi itu.
Ibu ingin makan 'kheer'.
Jadi, saya membuatnya
dan berpikir untuk
membelikannya untuk Anda.
Lupakan ini.
Silakan makan 'kheer'.
Benar-benar?  Apa kamu yakin?
Ya, Mohan.  saya yakin.
Silakan memilikinya.
Gungun, ambillah.
Bagaimana kabarnya?
'Kheer' benar-benar hambar!
Tidak apa-apa.
Apa?  Bukankah itu hambar?
Cicipi lagi.
Itu hambar.  Tidak ada gula.
Itu tidak bagus.
Kok rasanya hambar?  Saya menambahkan
satu sendok gula tambahan karena
Mohan tidak suka yang hambar.
Dia menyukainya sedikit lebih manis.
Ya!  Gulanya sempurna.  Anda...
Benar-benar?  Radha, kamu...
Anda tidak akan pernah bisa berubah.
Sungguh, Anda tidak bisa berbohong
meskipun Anda menginginkannya.
Katakan yang sebenarnya, Rama.
Mengatakan bahwa
kamu membuat 'kheer' ini
untuk ulang tahunmu dan ayah.
Saya akan segera kembali.
- Rama, tunggu sebentar.
Ayah.
Rama membuatkan 'kheer' untukmu.
Jadi, kamu harus memberinya hadiah.
Aku... Apa yang bisa kuberikan padanya?
Saya tidak punya apa-apa saat ini.
Gungun!
Penghiburan.
Perdamaian.  Sukacita.
Lihat apa yang kutemukan di gudang!
Ayah, Ayah ingat Rama senang
mendengarmu memainkan seruling, bukan?
Dia merasa damai dan gembira.
Jadi, ayah, tolong mainkan
serulingnya untuk Rama.
Apa yang kamu katakan?
Jika saya memainkannya, akan ada suara bising.
Bagaimana jika seseorang datang ke sini?
Tidak ada seorang pun di rumah.
Yug sudah keluar untuk bekerja.
Ibu sudah berangkat ke kantor.
Garv telah pergi ke kampusnya.
Dan...
Manan keluar untuk kelas
seni musim panasnya.
Saat ini, tidak ada seorang pun di rumah.
Mohan.
Mainkan seruling.
Sudah bertahun-tahun berlalu
bahwa aku belum pernah
mendengarmu memainkan seruling.
Mainkan.
Tunggu sebentar.
Saya membiarkan susu sampai mendidih.
Itu pasti tumpah.
Terima kasih.
"Tidak peduli betapa jahatnya aku..."
Anda!
Lihat, Mohan dan Gungun...
- Mati.
Keduanya.
Apa?  - Sebenarnya...
Apakah Anda tidak melihat
klip viral di saluran berita lokal?
Seorang pria mabuk sedang mengendarai truk.
Seorang pria dan seorang
gadis berusia sekitar 15 tahun
sedang menyeberang
jalan.  Dan truk itu melindas...
Bahkan aku pun takut sepertimu.
Saya pikir mereka mencoba
melarikan diri dari polisi.
Mereka tidak ingin
ditangkap, dan truk...
Truk itu menghancurkan mereka.
Wajah mereka tidak
dapat dikenali, tapi aku
melakukannya karena aku
sangat mengenal mereka.
Saya mengatakan kepada mereka bahwa mereka adalah tetangga saya.
Saya bertanya-tanya
bagaimana pemakaman akan
dilangsungkan saat
jenazahnya tergencet.
Diam!  Omong kosong
apa yang kamu katakan?
Aku tahu kamu tidak akan mempercayaiku.
Dia adalah saudaramu.
Bagaimana Anda bisa mempercayainya?
Namun jika tidak
percaya, Anda bisa pergi ke
kantor polisi dan
mengenali mayat tersebut.
Dengar, tugasku adalah memberitahumu.
Di masa depan, Anda mungkin menyalahkan saya
karena tidak memberi tahu Anda sebagai tetangga.
Jadi, aku sudah memberitahumu semuanya.
Nah, jika Anda butuh bantuan...
Selamat tinggal.
Radha.Mohan.
'Saya, Mohan Trivedi, bersumpah
dengan Tuhan Krishna sebagai saksi'
'bahwa Radha adalah
tanggung jawabku sekarang.'
'Kamu mencintai Damini.
- Aku tidak mencintai Damini.  aku suka...'
'Radha adalah yang paling spesial bagiku.'
'Radha adalah kekayaan sejati keluargaku.'
Halo.  Ya, bibi?
Halo, Gungun!
Gungun, kamu dan
Mohan baik-baik saja, kan?
Ya.  Kami baik-baik saja.
Mengapa kamu menangis?
Gungun, syukurlah kamu baik-baik saja.
Yug itu...
'Lihat, Mohan dan Gungun...
- Mati.'
'Keduanya.'
'Apakah kamu tidak melihat
klip viral di saluran berita lokal?'
'Seorang pria mabuk sedang mengendarai truk.'
'Seorang pria dan seorang
gadis berusia sekitar 15 tahun'
'sedang menyeberang jalan.
Dan truk itu terlindas...'
Apa?
Bibi, mengapa kamu mempercayai pria itu?
Apakah kamu tidak tahu dia gila?
Dia berbohong untuk menakutimu.
Lihat, kami baik-baik saja.
Tolong berhenti menangis.
Gungun, aku sangat takut.
Bagaimana jika Yug menemukanmu?
Tenang, bibi.  Paman Yug tidak
akan pernah bisa menemukan kita
karena kita berada tepat di depan hidungnya.
Kami bersembunyi di rumahnya.
Dia akan mencari kita kemana-mana.
Tapi dimana kita?
Di rumahnya!
Jadi, jangan khawatir.
Ada yang berkata dengan benar
bahwa orang yang Anda cintai
paling banyak menipu Anda.
Ketika anggota keluargamu berbohong,
tidak ada gunanya menyalahkan orang lain!
Tidak apa-apa.
Demi menangkap
kalian berdua, aku
bahkan tak segan-segan
membakar rumahku.
Sekarang, tunggu dan lihat.
Mengapa Paman Yug berbohong kepada bibi?
Apa yang ingin dia lakukan?
Di mana mereka bisa bersembunyi?
Kemana mereka bisa pergi?
Dari mana asal suara seruling?